គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំត្រូវបានរកឃើញដោយអធិរាជ Dowager ។
នាងបានចេញក្រឹត្យរបស់អធិរាជរួចហើយ។
នាង​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ឆ្មាំ​អធិរាជ​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ។
Will Beile ពិតជាផ្តល់ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
និង He Fuyi ទៅអធិរាជ Dowager?
បន្ទាប់មកការយល់ព្រមរបស់គាត់ជាមួយអ្នក, ព្រះអង្គម្ចាស់,
ហើយការសន្យារបស់យើងនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំ នឹងមិនបង្កបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
យ៉ាងណាមិញ ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
គឺគ្រាន់តែជាវត្ថុបុរាណរឿងព្រេងនិទានប៉ុណ្ណោះ។
បើប្រើបានល្អ
រង្វាន់។
តែបើប្រើខុស ឬខូច។
អ្នកដំបូងដែលបាត់បង់ក្បាល
នឹងក្លាយជា Baiyintu ។
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​ទ្រង់​ដោយ​ក្រឹត្យ។
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ឆ្មាំ​អធិរាជ​ទៅ​ជួយ​គាត់​។
ទោះ​បី​ព្រះអម្ចាស់​ក្មេង​ទី​ប្រាំ​ចង់​លាក់
គាត់គ្មានឱកាសទេឥឡូវនេះ។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំ ហាក់ដូចជាល្ងង់ជាធម្មតា
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានមហិច្ឆតាធំទេ។
ហើយនៅក្នុងទឹកហូរនៃអំណាច,
គាត់​តស៊ូ​ដើម្បី​រក្សា​ខ្លួន​។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានជីវិតសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ដំឡូងក្តៅ
ដូចម្ដេចបានចុះចតលើគាត់។
ប្រហែលជាដោយសារតែព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំ
មានជំនាញណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
មិនត្រូវធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អធិរាជ Dowager ឡើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់
បានរៀបចំលិខិតសម្ងាត់ជាមុន។
អ្នកត្រូវតែសម្ងាត់
ប្រគល់វាទៅព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងទីប្រាំនៅ Beile Mansion ។
ផងដែរ
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
រៀបចំបុរសមួយចំនួន។
ស្វែងរកឱកាសមួយ។
ដើម្បីបង្កើតភាពវឹកវរខ្លះ។
វានឹងជួយ He Fuyi រត់គេចខ្លួន។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
បំផ្លាញចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
ហើយសម្លាប់ He Fuyi ។
យើងបានប្រមូលផ្តុំវិញ្ញាណ Qi របស់ស្ត្រីចំណាស់រួចហើយ។
ផ្កាយ Big Dipper ទីប្រាំពីរ
ក៏ត្រូវបានភ្លឺផងដែរ។
ប៉ុន្តែចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
បង្ហាញមិនប្រតិកម្ម។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍អ្វីដែរ។
ប្រហែល​ដូច​មុន​អ៊ីចឹង។
ការបំភ្លឺតែមួយមុខមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវការពន្លឺខាងវិញ្ញាណ និង Qi ខាងវិញ្ញាណបន្ថែមទៀត
ដើម្បីបំពេញវា។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីបំភ្លឺផ្កាយ Big Dipper ទីប្រាំមួយ។
យើង​បាន​ប្រមូល​វិញ្ញាណ Qi របស់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ទៀត។
ដើម្បីបំភ្លឺផ្កាយទីប្រាំពីរ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីប្រមូលក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាពិបាកណាស់។
គ្រប់ពេលវេលា ព្រះពុទ្ធចាស់កំពុងមើលយើងឥឡូវនេះ។
ហើយបាននាំមនុស្សជាច្រើន។
ឥឡូវនេះយើងពិតជាមិនអាចរត់បានទេ។
ក៏​មិន​អាច​លាក់​។
មិនអីទេ។
បើ​អាក្រក់​បំផុត​មក​ដល់​អាក្រក់​បំផុត សូម​ប្រគល់​ខ្ញុំ​ទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ចង្កៀង​ផ្កាយ​ប្រាំពីរ​សកម្ម​នោះ​ទេ។
ចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរគឺជាវត្ថុបុរាណ។
រាប់រយរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
តើអ្នកណាដឹងថាតើវាឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានដៃ។
ប៉ុន្តែមានរឿងព្រេងជាច្រើនអំពីវា។
ច្រើន, តាមពិត។
មិនថាជា Zhuge Liang ដែលបានបែងចែកអាណាចក្រទេ
ឬ Liu Bowen ដែលបង្រួបបង្រួមទឹកដី
ពួកគេគ្រាន់តែដឹងបន្តិចបន្តួចអំពីវា។
ហេតុផលដែលខ្ញុំអាចហៅ A Qi
គឺជាឱកាសដ៏បរិសុទ្ធ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​និង​ចង្កៀង​ទៅ​វាំង​ក៏​ដោយ។
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើវាជាការពិត។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះពុទ្ធចាស់
មាន​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ​ច្រើន​ពេក​នៅ​ជុំវិញ​នាង។
នៅទីបញ្ចប់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរមករកអ្នកទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
បើមិនមែនអ្នកទេ វានឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
ស្ថានភាពពេលនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ផ្កាយប្រាំពីរ Big Dipper
ទាំងអស់ត្រូវបានភ្លឺ។
ជាមួយនឹង Qi ខាងវិញ្ញាណពីរបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំអាចរស់បាន។
ផងដែរ
គាត់បាននិយាយថា មុនពេល Shen Changfeng ស្លាប់
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
គឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
កាល​នោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ការពារ​អ្នក ហើយ​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ។
គាត់បានតាមប្រមាញ់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាអ្នកដាំដុះ -
អ្នកដាំដុះ...
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
ខ្ញុំចាំ
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នាំ​ខ្ញុំ​រត់
មាននរណាម្នាក់ដេញយើងពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញគាត់។
តើអ្នកចាំថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
គាត់ត្រូវបានបិទបាំង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនត្រូវចងចាំ។
យ៉ាងណាមិញនៅពេលនោះ។
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
តាំងពីពេលដែលឪពុកខ្ញុំរត់ទៅជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅក្រោមច្រាំងថ្មចោទ
ការចងចាំដ៏យូរបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំនៅក្មេង
បូករួមទាំងស្ថានភាពបន្ទាន់,
និងរបួស។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនត្រូវចងចាំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ការចងចាំដែលបាត់នេះ។
មើលទៅមិនសាមញ្ញទេ។
វាមិនអាចទេ។
នរណាម្នាក់បានបើកក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយ​លួច​ចងចាំ​នោះ​មែន​ទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ។
អំពីកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាថ្ងៃនោះនៅផ្ទះរបស់ Shen Changfeng ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើការចងចាំបាត់
ពិតជាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទ ហើយមានគ្រោះថ្នាក់
មនុស្សដំបូងដែលអ្នកបានឃើញនៅពេលអ្នកភ្ញាក់
គឺគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
ជាខ្ញុំ?
មូលហេតុដែលអ្នកសង្ស័យម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តើនេះជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
មានច្រើនទៀត។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ថាតើវាជាការបាត់បង់ការចងចាំ
ឬហៅថាគណនីសាក្សី
ពួកគេគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ពិតជាចង់លួចចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ
ហើយជាអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ
គាត់គួរតែយកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែហេតុផលតិចក្នុងការបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់
នៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
គាត់គឺជាមេដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វិមានដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
ក្នុងចំណោម Beiles ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង Four-Nine,
គឺពិតជាប្រភេទមួយ។
Beile Lord ។
សូមលាងដៃជាមុនសិន។
វាពិតជាល្អណាស់។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នក​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អភិជន។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ពេញមួយផ្លូវ,
អ្នកបានស៊ូទ្រាំការលំបាកជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
កុំផ្លាស់ទី។
មានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
យប់នេះប្រយ័ត្ន។
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកមានឱកាស។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
តើមានអ្វីខុស?
ពេលដែលខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលនឹងនរណាម្នាក់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រណាំង។
និយាយតាមឡូជីខល,
អារម្មណ៍នេះ។
គួរតែជាការទាក់ទាញ។
មែនទេ?
Zhang Wei និងមនុស្សរបស់គាត់កំពុងយាម Beile Mansion ។
ហើយពួកគេជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងឆ្មាំអធិរាជ។
ប្រសិនបើយើងឈានដល់ការជាប់គាំង
យើងមានគោលដៅតែមួយ។
នោះហើយជាចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានវា
យើងបំផ្លាញវា។
ការកោះហៅជាបន្ទាន់ពីព្រះចៅអធិរាជ។
ចែកចាយ។
ព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់ពីព្រះចៅអធិរាជ។
នេះគឺជា Dorobele
បៃយីនទូ
ចូលព្រះបរមរាជវាំងតែម្តង។
សម្រាប់ទស្សនិកជន។
មានតែខ្ញុំទេដែលត្រូវបានកោះហៅ។